fix: verwijder instanties van dubbele een een (#2467)
nl-design-system/documentatie: docs/handboek/leverancier/introductie.md

> Waarom zou je als leverancier van meerdere organisaties één design system gebruiken?

> Normaal is een design system vaak gebonden aan stijl. Met NL Design System heb je componenten die los staan van een huisstijl en richtlijnen hoe je deze componenten het best in kan zetten. Door hiermee een applicatie te bouwen een thema te maken voor de eerste organisatie die het gaat gebruiken heb kun je gebruik maken van al het werk uit de community. Daarnaast betekend het dat een mooie applicatie voor de ene klant ook heel makkelijk met een nieuw thema sausje voor de andere klant kan worden ingezet.

Reviewer: Normaal is een design system vaak gebonden aan stijl. Met NL Design System heb je componenten die los staan van een huisstijl. We geven je daarnaast concrete richtlijnen om de componenten goed in te zetten. Door met NL Design System componenten een applicatie te bouwen en een thema te maken voor de eerste organisatie die het gaat gebruiken, kun je gebruik maken van al het werk uit de community. Daarnaast betekent het dat een mooie applicatie voor de ene klant ook heel makkelijk  voor de andere klant kan worden ingezet, door alleen een ander thema te gebruiken.

zoiets?

> Normaal is een design system vaak gebonden aan stijl. Met NL Design System heb je componenten die los staan van een huisstijl en richtlijnen hoe je deze componenten het best in kan zetten. Door hiermee een applicatie te bouwen een thema te maken voor de eerste organisatie die het gaat gebruiken heb kun je gebruik maken van al het werk uit de community. Daarnaast betekend het dat een mooie applicatie voor de ene klant ook heel makkelijk met een nieuw thema sausje voor de andere klant kan worden ingezet.

Author: ```suggestion
Normaal is een design system vaak gebonden aan stijl. Met NL Design System heb je componenten die los staan van een huisstijl. We geven je daarnaast concrete richtlijnen om de componenten goed in te zetten. Door met NL Design System componenten een applicatie te bouwen en een thema te maken voor de eerste organisatie die het gaat gebruiken, kun je gebruik maken van al het werk uit de community. Daarnaast betekent het dat een mooie applicatie voor de ene klant ook heel makkelijk voor de andere klant kan worden ingezet, door alleen een ander thema in te zetten.
```

> Normaal is een design system vaak gebonden aan stijl. Met NL Design System heb je componenten die los staan van een huisstijl en richtlijnen hoe je deze componenten het best in kan zetten. Door hiermee een applicatie te bouwen een thema te maken voor de eerste organisatie die het gaat gebruiken heb kun je gebruik maken van al het werk uit de community. Daarnaast betekend het dat een mooie applicatie voor de ene klant ook heel makkelijk met een nieuw thema sausje voor de andere klant kan worden ingezet.

Author: ```suggestion
Normaal is een design system vaak gebonden aan stijl. Met NL Design System heb je componenten die los staan van een huisstijl en we geven je concrete richtlijnen om ze goed in te zetten. Dankzij het werk van de community kun je met de NL Design System componenten eenvoudig een applicatie bouwen en daar een passend thema voor een specifieke organisatie maken. Vervolgens betekent dit dat de ene applicatie ook heel makkelijk voor een andere organisatie kan worden ingezet, door alleen een ander thema in te zetten```
